#### Clone repo
```git clone https://github.com/F-1X/EVI-RestAPI```

Generate swag 🗿 docs, on http://localhost:8888/swagger/index.html  
```
make swag
```
### Fast way to run app:
```
docker-compose up
make run
```
### Or run with stage build dockerfile:  
```
make run-docker-build
```


#### Postgres or own firebase key?  
two repositories implemented
__________________________________________________________

( ≖‿  ≖ )
Тестовое задание

Реализовать REST API со следующим функционалом

Необходимо создать сервис для хранения и подачи объявлений. Объявления должны храниться в базе данных. Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.
Требования

    Язык программирования Go
    Финальную версию нужно выложить на github.com;
    Простая инструкция для запуска (в идеале — с возможностью запустить через docker-compose up;
    3 метода: получение списка объявлений, получение одного объявления, создание объявления;

Если есть сомнения по деталям — решение принять самостоятельно, но в своём README.md рекомендуем выписать вопросы и принятые решения по ним.
Детали
Метод получения списка объявлений

    Пагинация: на одной странице должно присутствовать 10 объявлений;
    Cортировки: по цене (возрастание/убывание) и по дате создания (возрастание/убывание);
    Поля в ответе: название объявления, цена.

Метод получения конкретного объявления

    Обязательные поля в ответе: название объявления, цена;
    Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание.

Метод создания объявления:

    Принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, цена;
    Возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех).

Усложнения

Не обязательно, но задание может быть выполнено с любым числом усложнений:

    Юнит тесты: постарайтесь достичь покрытия в 70% и больше;
    Контейнеризация: есть возможность поднять проект с помощью команды docker-compose up;
    Документация: swagger.
